selamat datang di episode nomor 326 dari
TV kategori 5 teknologi sangat bagus untuk dilihat
ya itu hari selasa tanggal 17 desember
dua puluh tiga belas aku robi Ferguson dan
Saya Eric Kidd dan inilah yang akan datang
di ruang berita, startup Bitcoin adalah
mengumpulkan 25 juta modal ventura
uang yang bukan untuk permainan meleleh
pengembang mengatakan mereka ingin YouTube
biarkan video game online meskipun
mereka secara teknis melanggar hak cipta dan a
superkomputer hijau telah dibangun
Universitas Cambridge hanya menggunakan satu watt
per 3361 mega flops wowsers xbox satu kunci
urutan untuk memungkinkan 360 game sebenarnya
membolos konsol membiarkan saya membaca kembali itu
suka mengambil sendiri yang terakhir saya
bukankah saya tidak menangkap Xbox satu hal yang bisa
dapatkan urutan kunci untuk mengizinkan 360 game
Faktanya semua rig konsol 360 game
xbox360 Saya dengar tentang itu oke oke
ingin mendengar tentang itu kita akan buat
merasakannya dalam waktu sekitar setengah jam saya
seandainya demikian mungkin saya harus tetap tinggal
dan lihat apa yang muncul nanti di acara itu
malam ini adalah malam yang sangat istimewa
selamat ulang tahun ibu
Selamat ulang tahun yang pernah saya lakukan tidak saya
tidak punya cukup uang untuk membayar
royalti Anda tetapi dia tahu yang saya inginkan
ucapan selamat ulang tahunnya adalah seekor burung
malam ini sudah sangat menyedihkan dan
kita belum menyelesaikan intro malam ini
akan diberikan lebih banyak $ 25 visa
kartu hadiah dari ESET dan kami punya
pertunjukan luar biasa yang akan kita ajarkan
Anda bagaimana menggunakan scripting PHP untuk mengontrol
File MIDI yang Anda dengar tentangnya minggu lalu
minggu ini kami melakukannya untuk Dennis
Kelly tetap di sana, aku akan pergi ke mana saja
akan menjadi pertunjukkan hebat ini adalah kategori 5
TV teknologi
dibintangi Sasha germain des
Hillary bergemuruh
Kristen juga
Eric nak
dan tuan rumah Anda Ravi Ferguson
untuk mengamankan perusahaan Anda yang Anda butuhkan
percaya diri dalam solusi tepercaya
kepemimpinan teknologi telah membuatnya
mengirim pelopor industri antivirus
selama 25 tahun penelitian terus menerus dan
pembangunan telah membuat kami percaya pada kami
solusi
catatan panjang penghargaan yang independen
uji keamanan bukti kami ini sebagai
jutaan pengguna di seluruh dunia
ESET solusi keamanan endpoint untuk
urusanmu
ancaman yang muncul dieliminasi oleh kami
mesin pemindaian unik dengan berbasis cloud
tuntutan sistem teknologi memastikan cepat
dan kontrol web keamanan yang efisien
mencegah jaringan kelebihan beban dan kontrol
aktivitas online tanpa mudah
solusi dikelola Anda dapat mengawasi
keamanan pada ribuan titik akhir dari
konsol tunggal yang fleksibel dengan mudah dikelola
dan keamanan titik akhir biaya-efektif
solusi dari ESET terbukti dipercaya dan
dari ESET kami memberikan $ 25 Visa
kartu keberuntungan untuk semua orang yang ada di dalamnya
ruang obrolan kami jika Anda belum masuk
ruang obrolan masuk ke sana kami mendapat lebih banyak
untuk memberikan malam ini Napa beruang kutub
senang melihat seekor anak anjing taco Bob k Dave boleh
lakukan whoa yang melambungkan nama-nama ini
penghematan saus malam ini
apakah saya kita pergi ini adalah untuk kartu hadiah $ 25
dari ESET dan dan saya tahu Todd saya
berbicara dengan $ 25 visa prabayar itu adalah a
kesepakatan keren di $ 25 teman Visa prabayar
periksa ESET com atau tentu saja jika Anda mau
suka mendukung yang ditampilkan di sini di AS
atau Kanada memeriksa tautan afiliasi kami
di lima titik TV / ESET pemenang a
visa $ 25 hadiah kartu prabayar courtesy of D
mengatur malam ini di sini kita pergi dengan angin
itu mengambil saya bisa merasakannya benar
di tikungan ini adalah orang-orang di
kategori chat room kami 5 pada frenos a
pemenangnya adalah
RUU 777 selamat menagih Anda
memenangkan $ 25 kartu Visa pra-bayar dari
ESET periksalah ESET com juga jika Anda
berada di Kanada atau AS kami punya
link afiliasi kucing lima titik TV / ESET
sangat menggunakan yang satu itu dan itu mendukung
tunjukkan saat Anda memeriksa mereka keren
Hei malam ini adalah malam yang sangat populer
ulang tahun ibu ulang tahun ibu tapi ya
Dave jurusan memiliki ulang tahun juga
mereka telah membuat istrinya, aku percaya tahu
dan itu cara Kelly Dennis Kel oh my
Kebaikan benar-benar ya Sam Dave dibuat yang
ulang tahun hari ini dan Dennis Kelly
istri adalah hari ini dan ibuku hari ini dan
chip bit dan chip bit yep happy
ulang tahun untuk semua dan anakku sayang atau
merayakan dua tahun bersama mereka
pergi untuk makan malam Wow ya baik itu
jenis yang bagus jadi ya sangat bagus juga
selamat ulang tahun hingga 17 Desember apa
dimulai sebagai hari ya ini adalah
hari yang sangat besar jadi hei oke juga di mana
kita mulai, saya harus mengatakan itu dikemas
tunjukkan malam ini baik untuk melihat Anda oleh
sudah lama aku tidak memberitahumu
Saya akan berada di sini sampai sekitar tiga tahun
minggu 57 659 Saya di sini hari ini saya ada di sini
awal saya di sini waktu musik 51 adalah
luar biasa ya tidak bagus itu bagus
ya apa yang kamu lakukan di sana adalah a
frasa karena hampir terlambat dipanggil
tepat waktu maaf geng apa yang aku sudah
hingga aku sudah bermain banyak
pertunjukan di seluruh tempat yang saya pelajari
beberapa jam senilai musik natal
Saya melakukan beberapa pertunjukan di beberapa senior
rumah saya sudah lama mencintai gadis saya um dan
Saya telah memainkan beberapa pub lokal
dan baik baik saya lihat itu adalah resor ski
malam ini Anda menge-tweeting facebook itu
yeah yeah ski benar-benar terjadi
disini sudah Emma ini telah menjadi yang terbaik
Desember di mana pun saya tidak bermain ski, tapi
resort memiliki kondisi seperti itu
surga Januari jadi memang benar kita di sini
Lagipula, Ontario, aku sudah benar-benar bagus
hujan salju yang kita tahu itu akan menjadi
Natal putih jadi saya menyalahkan anak-anak saya
oh ya, Anda tidak punya uang untuk itu
royalti atas apa pun itu tidak ada kita
Harus tetap pada Anda tahu kita punya oh
oh malam suci di saluran YouTube kami
Karrie Webb dan saya sendiri menyanyikannya
benar itu domain publik dan masih
YouTube memberi saya waktu yang sulit dan tidak akan
memonetisasi itu seperti ini
dunia hak cipta itu membuatnya sebagian
ini adalah domain publik bebas royalti
lagu dan kami masih tidak dapat memonetisasi karena
seseorang di luar sana tidak menyalin tiruan mereka
situs web yang Anda tahu menyatakan lagu Anda
tahu domain publik dan kemudian ada ya
beberapa bahkan menyukai yang saya mainkan
dengan Anda sobat saya Chris bermain
cello dan saya sedang bermain gitar dan
kami melakukan skala tahun lalu ya kami punya
diri Anda Natal kecil yang ceria itu
yang tidak bisa saya harapkan
karena Anda tahu Anda memberi tahu kami bahwa kami bisa
tetapi saya pikir saya tidak yakin ada satu
dari mereka yang saya pikir oh satu situs
kata kami bisa dan kemudian situs lain itu
begitu baik saya ingin mengatakan itu masih menyalin
berhak cipta jadi dunia yang rumit itu
kita hidup kita harus hati-hati jadi aku akan
lepaskan semangatmu di sini tahun depan, jadi jika
siapa pun yang ditonton oleh agen hak cipta
tetapi kami melakukan yang terbaik untuk tidak melanggar tetapi
ini hanya kenyataan ini hanya tergantung
keluar ya dan jika saya kebetulan punya lagu
datang ke saya dan saya menyanyikan bar pertama
Saya pikir Anda baik - baik saja dengan satu burung berpikir
setelah Anda melampaui 12 catatan dia adalah 12
perhatikan sesuatu seperti itu miliki sendiri
Natal kecil yang meriah itu 10 Anda
baik-baik saja berhenti di sana di situlah
Aku harus berhenti baik-baik saja baiklah aku mau
untuk memberikan teriakan kepada semua orang yang memiliki
berkontribusi pada acara minggu ini
baru saja naik rollercoaster yang menakjubkan
sudah ada beberapa pemeriksaan yang ada
tiba di kotak pos kami terima kasih
sangat banyak yang tercantum di situs web kami
di footer situs web jika Anda peduli
untuk berkontribusi dengan cara itu saya punya beberapa besar
berita meskipun kami telah menerima beberapa
menarik sponsor menarik dan masuk
Bahkan Anda mungkin memperhatikan jika Anda pergi ke kami
kategori situs web 5 TV berakhir
hari benar-benar Anda harus tetapi kucing lima
dot TV / studio panjang aslinya itu
adalah untuk kampanye indiegogo kami sekarang
posting Anda ke fund raiser dan
penggalang dana bahwa ada kampanye
di sana dihosting oleh acara crowd funder
yang merupakan sumber daya kita adalah akhir dari itu
bukan ya kamu tidak perlu khawatir
tentang itu itu sebabnya kita punya kucing lima
dot TV / studio, acara crowd funder
sebuah acara yang sangat unik dan menarik di w
u TV rubah 29 dari kerbau dan itu
pada dasarnya itu mengudara pukul sebelas tiga puluh
Minggu pagi dan mereka sebenarnya
menampilkan kategori lima teknologi TV jadi
kita benar-benar akan berada di kerumunan
pemberi dana menunjukkan karena mereka membantu kami
untuk mengumpulkan dana untuk membangun yang baru
studio jadi sangat menarik
tapi apa yang keren untukmu adalah jika kamu mau
untuk berkontribusi tetapi Anda tidak perlu
punya uang untuk melakukannya atau mungkin Anda sudah
sudah berkontribusi tetapi Anda tahu mungkin
manfaat apa pun inilah yang keren
kartu hadiah bersubsidi jadi jika Anda
berkontribusi lima puluh dolar Anda sebenarnya
dapatkan kartu hadiah lima puluh dolar kembali jadi
itu benar-benar hanya terlihat agen realitas
Anda dapat memberi hadiah kartu hadiah atau untuk
Misalnya memberi mereka seratus dolar
kontribusi mendapatkan seratus dolar
Sears kartu hadiah kembali dan kemudian Anda pergi
berbelanja di Sears dan Anda menghabiskan
ratus dolar ada di sini, jadi apakah Anda memberi
itu pergi atau menjualnya atau apalah tapi tapi
pada dasarnya Anda mendapatkan uang Anda kembali dengan cara
kartu hadiah yang sangat keren bagi saya
atau jika mereka memiliki kartu lcbo itu
sempurna Anda hanya bisa berdiri di luar
lcbo itu toko minuman keras di kanada
dan ya pedal notarial memberikan kurtis di
kanada ya ya ya itulah Ontario
itulah yang o berdiri untuk semua benar
tapi hei itu kucing lima titik TV / studio
tetapi sekali lagi saya ingin berterima kasih kepada semua orang yang
telah bernada di juga rob yang telah dimiliki oleh Gore
berkontribusi karena ia ingin mendapatkan 8 x
10 foto kru dari 16 semua tanda
dan tanda tangan jadi saat kau di sini aku
diperlukan untuk menandatangani ini untuk Rob menanduk begitu
jika Anda bisa mengambil ide bella kami
dan kami saya katakan tidak ada kristal minggu lalu
harus berasumsi bahwa dia akan melakukannya
bingkai emas ini di sekitar ini jadi kami butuhkan
cukup meninggalkannya
jadi saya mungkin harus menandatanganinya
dahi saya, kami meninggalkan area hitam di
bawah oh oke membuatnya mudah bagi orang
ke waktu tetapi Anda mungkin bisa masuk
dimanapun Rob jadi dimana kamu mau
apa yang kamu inginkan semoga jadi aku
bisa mengisi seluruh area ini di sini
akan benar-benar hancur oleh
Eric kid dan namanya adalah fasilitas ini
keluar banyak dari mereka mungkin
menerima email dari indy gogo letting
Anda tahu tetapi mereka progresif
keluar bulan ini beberapa dari mereka
masih menunggu mereka datang dan berterima kasih
Anda Eric apakah dia dia untuk sisa
acara di sana Anda pergi untuk Robert
gorsinski di sana Anda dan kami punya
sekelompok keluar yang hanya saya
tanda tangan untuk mengucapkan selamat siang karena
dia menjual kata suara seperti tur seperti
baik karena sekarang melemparkan udang lain
barbie yang kamu maksudkan udang ya pak begitu
terima kasih semuanya atas dukungan Anda saya
disebutkan tentang acara crowd funder
dan inilah masalahnya jika Anda ingin menjadi seorang
bagian dari penggalangan dana semacam ini
menarik Anda benar-benar dapat memilikinya
mewawancarai Anda melalui email dan Anda akan melakukannya
sebenarnya menjadi bagian dari itu mereka mungkin
mengutip Anda, mereka mungkin menggunakan Anda tahu kutipan
dari tanggapan Anda jadi semua yang Anda harus lakukan
lakukan adalah mengirim saya email langsung di kategori
5 TV hanya mengatakan siapa Anda
Sejauh terdaftar di situs web kami
alamat email yang tidak Anda pedulikan
mengirim email ke dan hanya bicara cepat ya
Saya ingin Anda membagikan email saya
alamat dengan pendana penonton menunjukkan demikian
bahwa mereka dapat mewawancarai saya tentang
kategori 5 kami dapat mengajukan beberapa pertanyaan
tentang pemirsa Anda di sini dan dan apa
Anda berpikir tentang acara mengapa Anda berpikir
bahwa kita harus menjalankan penggalangan dana
untuk membangun studio baru seperti itu
lagi hanya mengirim email langsung di kategori 5 TV
beri saya alamat email Anda
nama pengguna terdaftar dan yang oke untuk
kirim alamat email Anda ke depan dan saya
mengatakan itu karena mereka bertanya apakah beberapa
pemirsa ingin berpartisipasi dan saya
mengatakan Anda tahu apa yang saya suka itu, tapi
Saya tidak akan pernah saya tidak akan pernah membocorkan rahasia Anda
pudel untuk tangan saya di email Anda, saya
tidak akan pernah melakukannya dengan cara seperti ini
untuk benar-benar memilih ini sejauh
surat dan semuanya berjalan sepenuhnya
internal di sini kita tidak akan pernah berbagi
informasi pribadi tetapi jika Anda
ijinkan saya untuk melakukannya, saya akan memberi mereka
alamat email Anda, mereka hanya akan bertanya kepada Anda
beberapa pertanyaan dan itu akan menjadi
bagian dari penggalangan dana yang menarik itu
mereka melakukan pernyataan privasi Anda
itu saja itulah pernyataan privasi
di sana begitu baik-baik saja kategori baik 5
TV teknologi adalah anggota teknologi
jaringan podcast jika teknologi itu ada di sini
Anda mendapat bahwa saya punya lima dot TV / tpn
juga periksa situs seluler kami
di luar sana saya tidak khawatir tentang TV cat5
kami juga anggota dari
Asosiasi Internet Internasional
penyiar dan itu adalah batas 50 besar
Saya menjadi keren ketika Anda mulai bau harum
Anda ingin di mana kita apa yang kita inginkan
untuk melakukan dia sedikit berbeda
memprogram Anda ingin saya akan senang untuk semua
benar jadi jadi tim 810 mereka mengirim kami
Email setan ada di sana, oke
kalau tidak seperti Mike kacamata saya
benar-benar membuatku sedih hari ini
hmm baiklah di mana kita sekarang
di sini kita pergi ok saya tidak melihat email
dari demon 10 itu ada pada Anda
email layar adalah media komputer
menakjubkan dia tidak hanya menunjuk ini
dan katakan Rita oke bagian di mana kata
Pertanyaan Eric Reid disorot dengan warna hijau
dari d aight aight ada kita pergi kita
punya pertanyaan kedua meskipun Robbie kamu
anak sengsara senapan saya punya pertanyaan
akhirnya tetapi pertama-tama beberapa info kembali
apa yang saya telah mengatur Saya memiliki Raspberry Pi
menjalankan rass bein debian berbasis pai
diatur dengan papan relay untuk mengontrol
Lampu Natal Saya memilikinya bekerja dengan baik
Saya suka ide itu keren memainkan MIDI
file dari Chris
lagu sekarang untuk pertanyaan bagaimana saya bisa
membuat halaman web untuk memilih file MIDI dan
kemudian mainkan sekarang saya menggunakan CLI untuk
jalankan perintah berikut, mainkan
midi minus p 14 lagu dartmouth yang saya miliki
semua lagu dalam folder saya hanya ingin
dapat memilih lagu dan memainkannya
fitur lain mungkin untuk memberi isyarat
lagu dan minta mereka memainkan satu lagi
waktu saya berharap bahwa saya memberikan info yang cukup
oh saya menjalankan linux titik sebagai OS saya tetapi
saya ingin menggunakan halaman web sehingga saya bisa
gunakan OS saya di jaringan saya, terima kasih Dennis
Kelly Dennis Kelly alias iblis 10 ok
kita akan melakukan ini dan saya pikir itu
keren dan orang mengatakan baik saya tidak punya
suami dari gadis yang tepat ulang tahun
memang ya saya tidak memiliki ini keren
sistem Raspberry pi raspbian terhubung
ke lampu natal yang akan
flicker dan menyala jadi mengapa melakukan ini
berlaku untuk saya mengapa harus Robbie dan Eric
lakukan 20 menit berikutnya dari pertunjukan
untuk menunjukkan pada Dennis Kelly bagaimana melakukan ini
kita akan belajar beberapa hal yang cukup keren
hal - hal yang akan kita pelajari
untuk satu cara membuat PHP membaca file
pada sistem file Anda memanipulasi Anda tahu
file dalam array dan juga mengeksekusi
Perintah Linux sedemikian rupa yang memungkinkan
Anda dari browser Anda untuk memicu acara
di server linux jadi begini caranya
di luar lampu natal mengagumkan Dennis
setup yang dengan cara dokter gigi kita
berharap gambar ya datang pada atau ini
melampaui hal ini akan terjadi
saya sendiri di sana Anda pergi, tetapi bisa saja
kita bisa menggunakan teknik ini ini
ini sedikit informasi ini untuk banyak orang
hal yang berbeda jadi di mana saya mendapatkannya
di sini oke saya meraih beberapa MIDI
file karena saya ingin menjadi Anda tahu
Di atas sana dengan dennis kelly dalam bukunya
koleksi saya yakin dia memiliki beberapa lagi
daripada yang saya lakukan di sana Anda pergi dalam carol bagan
dari lonceng sebuah kota kecil di Betlehem
ok jadi saya benar-benar menampar mereka
ke / VAR / ww / em ID
untuk MIDI dan alasan saya melakukannya
Dennis Kelly tentu saja kita punya
Server Apache terinstal jadi saya sudah
menginstal paket PHP 5 di linux
debian sehingga Anda dapat melakukan hal yang sama pada Anda
kotak raspbian menginstal PHP 5 memberi Anda
kemampuan menjalankan PHP dan apache Anda
dapatkan bagian depan dan ketika kamu pergi
host lokal di localhost browser Anda itu
bekerja itulah server web Anda jadi dapatkan
file-file itu ok jadi saya akan masuk
terminal saya karena Anda harus
root untuk menggunakan perintah ini atau
untuk menyentuh bilah folder ini karena ini
semua dimiliki oleh root sekarang oleh
default dan saya sudah mengatakannya sebelum kita
tidak benar-benar masuk ke barang keamanan
malam ini sejauh yang kamu tahu tidak kita butuhkan
untuk mengajari Anda tentang izin dan CA
jones tentang ini karena kami bekerja dengan
instalasi standar yang tepat jadi dengan
ini karena itu jika saya ingin membuat
file saya tidak bisa hanya Anda tahu menyentuh indeks
dot PHP itu akan mengatakan izin
ditolak saya harus melakukan apa yang harus saya lakukan
sudo atau saya bisa melakukan apa yang menjadi perintahnya
yang saya ajarkan beberapa minggu yang lalu
hak seru kanan berlaku clamation
Apakah terlalu itu juga label pergi sebelumnya
atau tidak 11 jadi saya punya indeks dot
PHP sekarang ok jadi ketika saya memuat browser saya
itu memuat bahwa indeks HTML itu saja
bekerja dengan benar indeks dot PHP ada di sana sekarang
jadi jika saya masuk / index.php itu hanya kosong
file karena semua yang saya lakukan adalah menyentuh semuanya
tepat sehingga nano dan lagi kita akan
perlu indeks nano sudo dot PHP dan ada
beberapa hal berbeda yang kami
ingin lakukan pertama- tama itu adalah PHP
skrip jadi kita perlu memulainya dan mengakhirinya
dengan pembuka PHP dan lebih dekat dan kami
ingin melakukan beberapa hal sehingga kami tahu
bahwa kita punya folder dot slash mid
benar jadi kami tentukan sekarang folder itu
adalah dot slash MIT jika saya menyimpan file itu dan
keluar dan lakukan
LS dot slash mid Anda akan melihat ada
output yang oke jadi sempurna dan
itu karena itu relatif terhadap indeks saya
dot PHP jadi ada indeks saya dot PHP pertengahan
adalah subfolder dari dot folder saat ini
slash oke sudo nano index dot PHP jadi
bagi anda yang tidak memprogram
yang bukan penggemar pemrograman atau tidak
ingin belajar pemrograman beruang dengan kami
selama sedikit berikutnya jangan lupa
Saya punya kartu hadiah visa $ 25 untuk
berikan begitu saja tetapi sekarang
apa yang kita lakukan adalah kita akan belajar
beberapa hal yang benar-benar rapi dengan PHP
Saya dapat mencoba membuatnya tetap dimengerti
mungkin merasa bebas untuk menghentikan saya
ping Eric di ruang obrolan Eric jika
Anda bisa terus seperti itu dan tetaplah sedikit
dari sebuah jam pada itu oke jadi apa yang kita butuhkan
lakukan di sini Dennis dan untuk kalian semua
menonton adalah kita perlu mencari tahu apa itu
di folder itu sehingga kita bisa masuk dollar
menangani sama dengan buka der jika saya bisa mengetik
dot slash mid atau dalam kasus kami
untuk masuk folder tanda dolar karena kita sudah
sudah ditentukan yang jadi sekarang pegangannya
akan menjadi pegangan sumber daya itu
folder oke jadi beberapa hal sekarang dulu
semua oke jadi saya bisa melakukan itu dan kemudian saya
dapat melakukan pembaca tentang itu tetapi mari kita lakukan
putar dan lalui, mari lakukan saja
kanan dari mendapatkan-pergi aku agak ingin
mengajari Anda apa yang dilakukan semua hal ini
Aku agak sedikit lamban dan
mundur tetapi mari kita lakukan
komando mewujudkannya untuk Anda dan saya akan
menjelaskannya saat kita pergi jadi apa yang saya lakukan adalah
Saya membuat sumber daya folder
itulah semua hal yang ada di dalamnya
folder itu baik-baik saja di tempat itu
apa pegangan tanda dolar adalah itu
barang-barang yang sekarang ada di titik slash mid tapi
itu dalam sumber daya jadi saya tidak bisa menggunakannya
dulu saya harus benar-benar mengubahnya
menjadi sesuatu seperti array untuk
bekerja melaluinya sehingga apa yang ingin kita lakukan
Saya menggunakan apa yang sebenarnya saya kerjakan
di sini dan saya akan mendorong Anda untuk melakukan ini
serta beralih ke jaring PHP
kapan pun Anda ingin mempelajari beberapa hal baru
fungsi yang kita cari di ER terbuka
memesan untuk membaca isi dari pertengahan kita
folder tetapi dapatkan ke php.net lakukan a
pencarian cepat di bagian kanan atas
buka der dan ketika itu muncul di sana
Anda membuka direktori menangani oke jadi
kita akan menggunakan contoh nomor dua
dan itu akan benar-benar membantu kami
dapatkan isi folder itu jadi aku
mari kita lihat contoh dua apakah ada saya
pikir jadi mari kita coba contoh pembaca untuk
telah membaca kotoran di sana Anda begitu membaca der
adalah perintah lain yang kami gunakan
jadi pintu terbuka adalah yang pertama adalah pembaca
yang benar-benar akan pergi
melalui pawang dan dan bekerja dengannya
jadi contoh bahwa kita benar-benar pergi
untuk digunakan dalam fungsi derat baca di sana
kita pergi ok jadi itu pada dasarnya basis kami
untuk malam ini jadi sementara salah tidak sama
entri entri dolar sama dengan membaca der
tanda dolar menangani dan menjelaskan semua ini
jangan khawatir cukup mudah ya oke ya
itulah fungsi yang benar, ok, jadi perhatikan
Saya membuka kawat gigi dan menutup
kawat gigi segera sehingga saya tidak mengerti
hilang dalam kurung saya oke jadi sementara sekarang
ayo kembali dan lihat bagaimana ini
perintah sebenarnya berfungsi baik-baik saja dulu
dari semua entri sama dengan membaca direktori
entri untuk pegangan jadi itu benar-benar terjadi
menjadi dot dot dot di tengah palungan
dll dan itu akan melakukan itu sampai seperti
selama itu tidak sama dengan yang salah sehingga
segera setelah ini tidak lagi menghasilkan apa-apa
akan mematahkannya akan berhenti ok
Saya akan memposting semua informasi ini
untuk Anda dalam catatan acara untuk episode
nomor 326 juga ok jadi jika tanda dolar
entri tidak sama dengan di sinilah kita
ingin menyingkirkan ada beberapa cara
ini adalah cara yang oke itu
Contoh mengatakan apa jika itu
dot atau dot dot abaikan saja karena
itu folder saat ini dan sebelumnya
folder Anda akan melihat itu ketika Anda
lakukan LS dengan benar jadi ketika Anda melihat a
daftar direktori yang Anda lihat dot dot dot
tetapi Anda tidak ingin mereka berada di Anda
output ada beberapa yang berbeda
cara saya benar-benar akan mengatakan jika str adalah tr
jadi kita akan mencari di dalam file
nama yang datang bang di stro ya
jadi tumpukan jerami adalah jarum masuk adalah titik tengah
jadi saya akan mencoba sebaliknya kita akan
untuk mengatakan apakah itu file MIDI itu punya
titik tengah di file dan tentu saja kami
tidak melakukan pencarian lanjutan di sini
bisa jadi kamu tahu kalau itu disebut Eric
mid dot txt masih akan memberikan yang benar
tapi kami menganggap Anda memilikinya
bentuk kontrol atas nama file
file Anda dan mereka hanya akan menjadi
dot mid jadi mari kita coba yang mari kita gema
entri tanda dolar dot PHP eol itu adalah sebuah
akhir baris jadi saya sudah tekan ctrl Owen nano
untuk menyelamatkan itu dan sekarang jika itu berhasil, mari
lihat indeks dot PHP ya begitulah
semua file dot mid baru saja
dikeluarkan jelas seperti lumpur Eric kamu
dapat membantu dengan ini karena Anda adalah Anda
akrab dengan pengkodean yang cukup lumayan jadi
apa yang telah kami lakukan di sana adalah yang telah kami tentukan
dot mil dot slash mid itu foldernya
kita akan melihat maka kita
akan membuka direktori dot MIT
karena itu folder tanda dolar dan
kita akan menugaskannya sebagai sumber daya
pegangan yang disebut pegangan tanda dolar itu
kita akan menetapkan entri tanda dolar
sebagai item berikutnya di direktori itu
saat ini pada pegangan tanda dolar jadi
yang akan menjadi pertengahan file pertama
file dot mid kedua tetapi juga akan
hal lain di folder itu jadi jika ada
apakah ada file teks di sana
juga muncul sebagai bagian dari daftar ini
apa yang telah saya lakukan adalah saya telah mengatakan jika tahu
cari dalam kasus sensitif di situlah
mata datang untuk mencari jaga-jaga
sensitif dalam entri tanda dolar yang
adalah file saat ini dalam arus
jika mengandung titik tengah yang merupakan MIDI
file dan saya berdasarkan Anda tahu Anda tahu
masalah dengan itu yang sudah saya alami
menjelaskannya Anda mungkin ingin melakukan beberapa seni
memangkas atau beberapa reg ex atau sesuatu
ini benar-benar cepat seluk beluk kemudian
kita bisa gema nama file itu jadi sekarang kapan
kami menjalankan itu dan jika kami menjalankannya di kami
browser apa p2p yang akan Anda lihat saya
file sumber PHP eol berarti PHP akhir
garis dengan baik sehingga ketika Anda melihat ini
output dan kemudian pergi ke yang berikutnya
garis tetapi tidak seperti istirahat itu tidak
seperti carriage return atau br karena
begitu keluar, letakkan di browser Anda tidak ada
rute kembali kereta tetapi ada satu
dalam mode teks biasa jadi output ke Anda
terminal Anda atau ke kode sumber jadi saya
sebaliknya bisa mengubah itu jika saya ingin
buat ini daftar yang bisa saya katakan oke di sini
kita bisa pergi menggemakan UL jadi kita juga tidak
ya saya melakukan itu sama sekali tidak
untuk melakukan itu ya maaf dan dan UL
itu daftar yang tidak diurut sekarang di sini kita
bisa pergi li dan tahan denganku di sini
semua orang dan dennis kelly khususnya
karena semua yang saya lakukan adalah saya menunjukkan kepada Anda
apa yang sebenarnya terjadi
di sini saya simpan itu jadi sekarang saya sudah punya
memesan daftar yang tidak diurut dengan saya
Anak panah melihat karena saya telah menetapkan mereka
dengan ul dan li dan Anda dapat melihat caranya
itu dilakukan di kode sumber ok jadi
apa yang ingin kita lakukan adalah dennis kelly
mengatakan baik-baik saja baik kita ingin bisa
buat daftar yang bisa kita klik dan
benar-benar melakukan hal-hal sehingga ada beberapa
hal-hal yang harus terjadi di sini dan
tidak apa-apa pertama-tama kita perlu
mengerti perintah yang akan kita lakukan
untuk menjalankan untuk memainkan file-file ini
langkah pertama jadi kita akan melangkah
jauh dari PHP dan beralih ke bash
mode di sini dan katakanlah oke mari kita keluar di sini
mari kita lihat direktori tengah kami di sana
tiga file MIDI dan Dennis Kelly
disebutkan bahwa dia menggunakan pesawat
perintah midi di Linux yang disertakan
arahkan Linux Anda mungkin perlu menginstalnya
Anda bisa melakukannya dengan sudo apt-get
instal jadi saya perlu daftar saya
vices port saya ini adalah port MIDI saya
yang tersedia, Anda akan melihat bahwa dia
menggunakan MIDI melalui pada nomor port 14 I
memiliki timidity diinstal untuk saya untuk FM saya
sintesis jadi saya akan benar-benar digunakan
bahwa saya akan menggunakan port 128 jadi saya
perintah akan berbeda begitu saja
sedikit dari milikmu, Dennis Kelly
lihat kembali nama file itu
di sana kita pergi di palungan adalah satu
jika saya pergi bermain MIDI dan ingat saya lakukan
tambahkan shell dan saya melihat bahwa port saya
128 dan kemudian kita hanya akan meletakkan file
nama di sebuah palungan di sana kami pergi Anda
harus dapat bekerja di sana
Anda seorang MIDI
baik ol midi oke jadi pikirkan tentang itu
Anda memperhatikan bagaimana saya harus menekan ctrl-c ke
Akhiri dengan baik jadi bagaimana kita bekerja ini
skrip karena jika saya harus menekan ctrl-c
itu akan membekukan naskah saya itu
akan mengunci di PHP akan
akhirnya timeout
baik-baik saja sehingga apa yang sebenarnya saya harus
bisa lakukan adalah saya perlu pipa yang keluar untuk
null jadi ada beberapa hal yang berbeda
yang perlu kita lakukan untuk melakukannya
yang akan saya tunjukkan dengan pergi dan
kita akan benar - benar pipa ke dev /
null Anda adalah udara STD yang sebenarnya dan kemudian
aplikasi itu sendiri yang kita perlu pipa
juga jadi pipa yang kedua dev /
null lalu ampersand untuk kembali
kembali ke terminal dan jika saya menjalankannya
Anda akan melihat bahwa sekarang saya memiliki PID itu
bermain dan saya bisa melanjutkan tentang saya
bisnis yang benar maka untuk menghentikannya
selesai oke jadi sekarang kita punya beberapa
perintah di terminal yang bisa kita gunakan
untuk mengontrol bermain MIDI
perintah dan file yang kita tahu file tersebut
nama dan sekarang kita bisa mulai bermain
main dengan mereka sehingga kembali di PHP kami
skrip sekarang kita tahu perintahnya
yang akan kita gunakan kembali ke kami
subfolder sudo nano index dot PHP ok begitu
ini beberapa hal yang berbeda yang kita
bisa lakukan di sini Dennis kita sudah mulai
membuat daftar peluru dan saya ingin
melangkah lebih jauh dan lakukan pilih daftar dan
segalanya tetapi kami terbatas untuk waktu
jadi mari kita bermain-main dan katakan saja
baik Anda tahu apa yang kita lakukan pilih
daftar dapat kita lakukan bahwa Eric kita punya waktu
yakin baik-baik saja apa yang menarik
membuatnya jadi saya membuatnya menarik
Ayo baiklah mari kita singkirkan
selalu terbangun dalam hal-hal kotor baik semua
Metode formulir yang benar sama dengan postingan yang saya pikir
kami baik-baik saja dan gema pertanian membentuk pemberitahuan ok
apa yang saya lakukan di sini jadi mereka berada di luar
dari itu di luar semua itu
kanan atap Anda ya jika ok atau gema
pertanian oke jadi kita perlu memilih daftar jadi
perhatikan apa yang saya lakukan di sini, ini mudah
semilir menempatkan bentuk HTML jadi kita
akan pergi ini adalah nama yang akan kita tuju
untuk menyebut lagu ini oke dan dengan itu oh
tidak Anda tahu apa yang perlu kita lakukan di sini
apa yang perlu kita lakukan dan ini adalah
Keindahan televisi langsung kita akan
pelajari cara yang lebih baik di sini langsung saya
sebenarnya dapat menetapkan ini ke array
lagu-lagu dolar tanda dan kemudian itu
akan benar-benar menandatangani 0 1 2 3 seperti itu
pergi ke sana kita pergi jadi sekarang jika saya mencetak kami
Hasil keluaran lagu dolar yang kurasa i
dapat meninggalkan yang terbuka dan menyegarkan saya
browser Anda akan melihat bahwa array
sekarang mengandung 012 dan alasannya
bahwa saya memutuskan untuk mengubah cara saya ada
karena kita perlu memiliki semacam sebuah
tugas untuk memberi tahu sistem file mana
memuat selain nama file karena
demi alasan keamanan, kami tidak akan pernah pergi
untuk menggunakan nama file karena jika saya pernah
mengatakan baik-baik saja terbuka di palungan dot mid
sekarang saya telah membuka eksploitasi besar di saya
naskah karena seseorang bisa dengan paksa
menyuntikkan dot dot slash dot dot slash dot
dot slash ET c / Anda tahu apa saja dan
mereka bisa mulai mengambil file yang mereka
seharusnya tidak memiliki akses jadi kita akan pergi
untuk menghindari injeksi apa pun
membuat array, bukan agar kita bisa
sekarang berikan hanya 12 lagu-lagu itu
tanpa pernah tanpa mereka
kendalikan dengan benar jika itu berhasil
akal dan bagi anda yang ya itu
hanya itu hal keamanan oke jadi sekarang kita
tahu kami memiliki larik tapi kami akan melakukannya
katakanlah oke mungkin ada kasus di mana
tidak ada jadi jika adalah tanda-tanda array dolar
lagu maka kita akan benar-benar loop
melewatinya jadi untuk setiap tanda dolar
lagu sebagai tanda dolar tanda dolar tanda dolar
lagu oke jadi sekarang kita buat dua
hal-hal ID tanda dolar adalah angka 0
melalui tiga tidak sampai mengampuni saya
untuk tiga lagu dan tanda dolar
lagu adalah nama file lagu jadi jika dolar
tanda dapatkan lagu ingat kita akan pergi
tetapkan itu dari bentuk yang kita
akan membuat sama dengan tanda ID dolar
oke dan itu lagi untuk keamanan
orang tidak bisa menyuntikkan maka kita akan pergi
melakukan beberapa hal pertama-tama kita
akan menjalankan perintah yang berhenti
semua musik yang sedang diputar karena kami
tidak ingin secara tidak sengaja mulai bermain
tiga lagu sekaligus jika aku menyalakannya
Program Python yang sebelumnya ya jadi kami
akan membunuh semua lari sembilan dan ini
pemain adalah play midi jadi pertama-tama
kita akan membunuhnya maka kita akan pergi
untuk tepat dan ini adalah di mana ia menjadi baik
menarik karena kami melakukannya
dengan di PHP menulis MIDI bermain dan kami
akan menceritakannya untuk bermain di port 128 di
kasus saya
dan sekarang kita perlu memberi tahu nama file
tapi kita harus memasukkan nama file di dalamnya
kutipan mutlak karena bagaimana jika saya
nama file dalam kasus saya memiliki spasi di dalamnya
benar kita perlu memperbaikinya jadi kami sudah
sekarang kita akan menambahkan nama file
dolar pada nama file di sana kita pergi sekarang kita
perlu menyalurkannya ke Devon dengan baik
kami sudah menunjukkan kepada Anda bahwa di
terminal no dan kemudian kita perlu keluar pipa
yang STD berbuat salah maaf stdio adalah
pertama dan kemudian STD udara tidak terlalu dibutuhkan
untuk mengetahui semua tentang itu tetapi pada dasarnya
yang kami lakukan adalah yang kami suruh
kembali ke terminal atau dalam hal ini
case kembalikan kembali kontrol ke PHP oke gitu
di sana kami pergi jadi kami sudah menyuruhnya untuk membunuh
sedang memainkan MIDI dan kemudian meluncurkan
nama file saat ini tetapi lihatlah ada
nama file masalah adalah apa yang hilang dalam
palungan pertengahan tepat apa yang hilang kan
melihatnya beberapa dari Anda di rumah mungkin melihatnya
dot tanda dolar folder dot slash kanan
karena itu dot slash mid / away in a
palungan dot M ID misalnya oke jadi dan
Saya salah mengeja di sini salah Anda mungkin
ketahuan persis seperti apa tepatnya itu
memberitahu PHP bahwa itu diizinkan untuk mengeksekusi
Perintah Linux jadi ini benar-benar terjadi
untuk meninggalkan PHP dan di sisi server
akan melakukan sesuatu dalam kasus kami
akan mulai memainkan file MIDI
sekarang kita sudah mendapatkannya
mulai memainkan file MIDI yang kita butuhkan
buat cara untuk menerima
instruksi untuk memainkan MIDI melihat file
yang saat ini diatur untuk menggarisbawahi
lagu kita akan mengatur itu untuk memposting
jadi kita bisa melakukan ini semua dalam
latar belakang tanpa orang melihatnya tanpa
orang melihat dan kemudian kita akan pergi
echo sama mereka keren ya bagus sekali
bentuk jika saya bisa mengetikkan metode bentuk pembicaraan
sama dengan pos itulah yang baru saja saya ubah
oke echo okey doodle
oki google seluler oke jadi sekarang kita tahu
bahwa itu sebuah array mengapa kita tidak meletakkannya
dalam hal itu karena kita tahu itu
array oke jadi kita akan pergi untuk masing-masing
lagu tanda dolar sebagai tanda dolar ID
tanda dolar lagu jadi saya melakukan ini
sekali lagi saya tidak terlalu peduli dengan hal ini
kasus tertentu Anda dapat merampingkan ini
echo baik-baik saja akan meninggalkan itu apa adanya
kita akan membuka nama pilih
sama dengan lagu ingat kita membutuhkannya yang kita butuhkan
echo itu pilih ok jadi Eric dimana kita
akan melakukan X kita punya lingkaran
lagu kami punya ID dan nama lagu
jadi sekarang kami membuat daftar pilihan
itu adalah daftar lagu yang disebut drop-down
yang nantinya akan digunakan oleh ini
untuk memberi tahu kami mana yang harus dimainkan jadi kami
akan mengatakan nilai opsi oke sama
tanda dolar ID dan kemudian lagu tanda dolar
pilihan
seperti itu oke kecuali mungkin
kami akan mengejanya dengan benar, itu akan membantu kami
lebih baik tambahkan beberapa aol PHP di sini
suatu tempat jika tidak kita akan berakhir
dengan kode panjang besar yang besar ini
harus memberi saya daftar drop-down dengan semua
nama file saya tepat sehingga saya bisa memilih mereka
sekarang tetapi saya tidak dapat benar-benar melakukan apa pun
tidak ada posting yang terjadi jadi kami perlu
untuk menambahkan sebuah tombol submit jadi kita akan menyebutnya
bermain dalam hal ini benar perlu
dalam jenis bintang masukan echo forum kami
sama mengirimkan nilai sama dengan bermain oke
di sana kita pergi sekarang jika saya menyegarkan Anda akan melihat
bahwa kita sekarang memiliki tombol putar jadi jika saya
pilih jauh di palungan dan tekan tombol play
apakah itu mengeksekusi mari kita lihat apakah ada
PID untuk bermain midi tidak oke jadi
mari kita lihat di mana kita salah oke a
main midi ayo ambil perintah ini a
cara yang menyenangkan untuk menentukan apa yang sedang terjadi
dengan naskah Anda dan ini adalah Anda tahu
Anda akan ingin melakukan ini dengan SQL saya
pertanyaan semuanya jadi ambil yang tepat
perintah dan bukannya benar-benar
mengeksekusi itu salin ke pasta paste kami
papan klip kami dan gema agar kami bisa
lihat dan aku bisa keluar dari sana kita bisa benar-benar
lihat apa yang terjadi jadi perhatikan file itu
nama hilang dari output jadi
itu sebabnya dia tidak bisa memainkannya
ada keraguan dengan dot slash mint
mengapa nama file saya tidak ada di sana, mari kita temukan
keluar nama file tanda dolar ah itulah yang terjadi
Saya melakukannya sebenarnya adalah lagu tanda dolar
oh dimana aku berada di sana
kadang-kadang saya pikir saya berada di nanos GUI
hanya lagu tanda dolar oke yang bagus
output yang saya tekan ctrl untuk menyimpan itu
sekarang di sini saya kembali ke refresh skrip saya
kirim ulang apa yang terjadi itu terjadi, mari
echo itu atau pergi ke brief Anda nanti
ya hmm maka kamu ada istirahat di sana
istirahat seperti apa yang kamu bicarakan
tentang oh saya pikir Anda sedang mencetak
tentang sebelum Anda baik-baik saja baik-baik saja jadi mari kita
gema itu lagi lihat apa yang terjadi
di sini mengirim ulang bermain pertengahan sebuah kota kecil
Betlehem oke jadi itu terlihat lumayan bagus
tapi di sini ada sesuatu yang terkadang PHP dan
Saya hanya menebak ini adalah ini saya
suka siaran langsung karena kita bisa
jenis mendiagnosa ini bersama saya berharap
Anda menikmatinya sebanyak yang saya lakukan PHP
kadang-kadang tidak tahu di mana menemukannya
barang kecuali Anda menentukan jalur yang sebenarnya
jadi saya menebak dan saya harap saya benar-benar
berharap demi kita untuk malam ini itu
itulah yang mari kita ketik mana a
bermain midi itu terletak di pengguna slash
slash bin jadi jika saya mengedit file itu dan
mari kita ubah itu
slash user slash bin dan saya benar-benar
berharap itulah masalahnya
kita akan lihat sebentar lagi di sini aku
akan mengubah itu kembali ke tepat
pernyataan bukannya gema mari kita lihat
ok ada daftar file saya bermain bekerja
itu tidak berfungsi di mana PID saya masih tidak
PID hmm ayo coba perintah itu di kami
terminal saya hanya menyalin dan menempel
dan bekerja di terminal jadi saya
perintah sudah benar
jauh di dalam palungan apa itu yang seperti itu
yang bekerja ketika kita melakukannya dengan cara itu
apa yang memberi tahu saya ada izin
hal yang terjadi di mana PHP tidak memiliki
akses ke pesawat MIDI atau mungkin
file mari kita lihat syuting terima kasih untuk
untuk mencintai saya tahu berapa banyak musik
terlalu rendah exec musik saya tidak keluar oke di sini
kita pergi jadi apa yang akan saya lakukan, saya akan pergi
untuk menetapkan string jadi kita akan melakukannya
sebut output ini dan mari kita lihat
apa yang terjadi di sini lihat apa yang telah saya lakukan
Apakah saya sudah mengatakan oke kita akan benar-benar
output ke kontrol output oh dan mari
menyegarkan itu memberi saya tidak ada output
apapun yang saya dapatkan itu benar
menjadi seorang play MIDI yang mendapatnya satu Eric
apa yang Anda lakukan, saya memecahkannya, saya pikir begitu
apa yang kamu pikirkan
Dennis Kelly Saya tahu kita orang dekat saya
tahu kita tutup penawaran tambahan tidak kita
akan melihat bin pengguna VAR dan permainan
midi dimiliki oleh root ingin bermain menempatkan dua
Iblis dilakukan dan dilakukan bukan maksud saya lakukan Anda
benar-benar ingin melakukan itu ya aku baik-baik saja
kalau tidak, tidak akan kembali ke saya
skrip dengan baik
maaf guys ayo aku akan melakukan apa yang Eric
menyarankan tidak ada ah ok jadi apa
Saya lakukan dalam kasus seperti itu di sinilah
pemecahan masalah datang dan kami katakan oke
baik itu bau apa yang bisa kita lakukan ok jadi
ada beberapa hal yang akan saya katakan
kita bisa menampilkannya ke skrip bash dan
kita bisa memiliki apa yang bisa kita gunakan ini
harus bernilai sedikit makanan saya akan
berpikir begitu tapi ada semacam a
perizinan hal di sini Dennis Kelly dan
Aku Anna, aku tidak menggertak sama sekali
Aku bukan tipe pria yang bukan aku
akan mengatur segalanya pada saya
sistem dan kemudian membuatnya bekerja pada saya
sistem dan oh lihat Robby dia luar biasa
karena dia bisa pergi sepanjang waktu
lalu Anda mencobanya di sistem Anda
dan Anda mengalami masalah ini dan itu
tidak berfungsi itu tidak baik untuk Anda apa
Saya pikir adalah jika kita bukan
mengeksekusi langsung dari dalam PHP
skrip kami menyimpannya ke skrip bash dan
kita bisa seperti pekerjaan cron yang berjalan
di atasnya ada pengatur waktu
menit mengatakan apakah itu masuk akal untuk Anda
Dennis atau untuk kamu di rumah aku akan
cinta untuk bisa melakukannya
PHP dan saya pikir kami berada di jalur yang benar
Saya benar-benar berpikir ada di sana
hanya ada hubungannya dengan izin atau
sesuatu pada file yang menyebabkan kita
sakit kepala dan mungkin ada hubungannya dengan itu
pengguna saya yang menjalankan untuk PHP yang kami bisa
menemukan bahwa mereka berlari sebagai super
pengguna di kursi gelombang kecil ya tapi kalau
Saya exec siapa saya benar mari kita lihat siapa saya
benar-benar berjalan sebagai data atau data ww
benar ya jadi bisa jadi izin
hal karena saya tidak berjalan sebagai root
terminal kami agak tertekan
waktu untuk mengetahui Anda tidak benar-benar menginginkan
pseudo no no Anda akan melakukan itu tidak
keamanan jadi apa yang akan saya lakukan adalah sebaliknya
mungkin output ke file dan
jalankan pada tugas cron, Anda tahu caranya
lakukan dokter gigi yang saya tahu itu seperti
setengah dari tutorial ketika tidak pergi
tepat dan saya minta maaf tapi jika saya
bukan keluar tepat membuat bash SH
file dan sudah diatur ke chmod ditambah X dan
dalam file itu harus melakukan dua hal satu
Itu harus baik-baik saja, itu harus menjadi tempat sampah
slash bash file yang harus dijalankan
perintah a a bermain mid dasbor p + dan sebagainya
pada seperti yang kita buat dan itu harus
menghapus dirinya sendiri itu harus menjadi
tamu file self-destructing 11 327 di
ruang obrolan menjadi poin yang bagus saat kita
dapat mencoba berlari melalui terminal kami
mari kita lakukan , aku akan mengembalikan yang kuinginkan
untuk kembali oh, mari kita lihat
membuatnya sebagai daftar pilih ah jika saja
itu hanya mendapatkan perintah dari saya
tidak bisa melakukannya, itu tidak bisa melakukannya
mengerti apa yang saya katakan itu pilih
daftar jadi saya tidak bisa melakukannya melalui I
tidak bisa memadamkan itu menunjukkan Anda 80 menit
panjang tapi itu akan menjadi seratus dan
enam puluh menit tidak tetapi apa yang akan terjadi
adalah saya akan menyelesaikan skrip dan
bekerja dan saya akan menaruhnya
online untuk Anda di nomor episode 326 adalah
tampilkan catatan tapi saya harap itu tetap Anda
jenis belajar beberapa menyenangkan kecil
hal Dennis kita akan sampai ke
bawahnya saya pikir meskipun membuat
skrip bash menjalankan tugas cron itu a
Skrip self-destructing jadi jika terlihat
untuk file katakanlah itu di / TMP /
memulai musik Sh itu menjalankan itu setiap
menit dan itu menghapus dirinya sendiri secepat
selesai berjalan sehingga tidak terjadi
untuk berjalan lebih dari sekali dan itu hanya akan
dibuat ketika Anda mengubah lagu
bermain jadi itu akan memakan waktu hingga satu menit
untuk itu untuk mengubah lagu karena
tugas cron tetapi itu akan bekerja berapa banyak
lagu bulanmu dengan baik mungkin ini sedikit
File MIDI menunggu Aku hanya mengatakan itu
hanya ide konsep yang sangat menarik
kegagalan pada bagian saya dalam beberapa hal Dennis
Kelly baik-baik saja
Saya percaya Dennis akan melupakan saya
berpikir begitu kita akan memimpin
kehidupan yang relatif normal ya dan menjadi manis
kepada istrinya sedang merayakan ulang tahun a
sepi ya mereka begitu jadi saya pikir apa saya
pikir kami telah belajar sesuatu malam ini
tidak selalu indah dan sempurna
orang-orang saya berharap saya punya lebih banyak waktu untuk hanya
bermain-main dengan itu saya tahu bahwa saya dekat
Anda sudah tidak membantu sama sekali saya telah
tidak membantu sama sekali saya sudah duduk di sini
mengobrol dengan anak-anak dan bersenang-senang
waktu harus kita lakukan baru segera Anda siap
itu II pikir kita harus mengganggu dia
saya itu kopi ya ada kamu pergi
apa yang Anda miliki untuk kami dengan baik di sini
berita utama dari kategori 5 berita TV
ruang satu koin dasar startup yang memungkinkan
orang perdagangan bitcoin dinaikkan 25
juta dalam pendanaan modal ventura
terbesar oleh Bitcoin startup Bitcoin a
mata uang virtual telah menarik
banyak minat dan nilainya terkejut
$ 1.000 baru-baru ini mendukung mata uang
yang tidak dikontrol oleh para reguler
telah mendorong peningkatan penggunaannya
coinbase mengatakan akan menggunakan pendanaan untuk
mendidik pasar dan mempromosikan
adopsi arus utama bitcoin Bitcoin
aset perusahaan di pos blog kami
mendekati titik kritis untuk luas
adopsi dari Bitcoin apa yang kami di coinbase
diyakini sebagai salah satu yang paling penting
bergeser dalam ekonomi global di kami
seumur hidup baik ini adalah hal yang liar
bitcoin ya ya itu banyak uang
ya penerbit game besar telah ditawarkan
dukungan mereka untuk penggemar yang sudah punya
klip permainan dihapus dari YouTube
untuk tidak sah perubahan klaim hak cipta
dalam cara Google memiliki pemindaian YouTube
video telah menyebabkan lonjakan klip
diturunkan tidak saya kenal, tapi Capcom
blizzardon Ubisoft atau kita semua lembut berkata
mereka menginginkan rekaman pertandingan mereka
tetap pada
video gim sangat populer
YouTube dengan beberapa saluran memiliki
jutaan pelanggan secara teknis
mengunggah rekaman adalah pelanggaran
Namun hak cipta banyak penerbit melihat
klip sebagai cara yang berguna dan efektif
promosi untuk permainan mereka, saya akan mengatakan
jadi seperti iklan gratis untuk data
memang tapi betapa menariknya mereka
berdiri untuk itu di mana kita menggambar
baris sehingga Google semakin konyol
dengan penegakan hak cipta mereka ke
titik bahwa bahkan kita mengalami kesulitan
sekarang dengan Google + dan kami menyukai saya
bercanda mengatakan dari atas kita begitu
hati-hati dan dan kita benar-benar tetapi kita
punya banyak konten di acara kita
membuka situs web dan kami tidak bisa mengendalikan
Anda tahu ketika kami membuka situs web apa
iklan ada di sana dan semacamnya
itu sehingga Anda tahu tidak memukul kami untuk itu
itu mendapat sedikit konyol benar-benar
baik itu ternyata a
superkomputer yang paling hijau dari
jenisnya telah dibangun di Cambridge
Universitas itu sebenarnya lebih biru
bagi saya itu memang terlihat cukup biru ya itu
hanya klise oke jadi sekarang wilkes
dinamai pionir komputasi Morris
Wilkes akan digunakan untuk pengembangan
dari ska kilometer persegi array ketika
selesai saat menyelesaikan ska akan
teleskop radio terbesar yang pernah dibuat
kekuatan komputer setara
dari empat ribu desktop biasa
komputer semua bekerja sama
Universitas berkata baik dalam beberapa cara
menjadi yang paling kuat di dunia itu
peringkat 160 wilk keenam dibangun untuk menjadi
efisien daripada kuat itu memiliki
efisiensi energi dari 3361 mega flop per
watt apa yang saya katakan itu
gila apa itu yang lain
judul yang sangat buruk itu benar-benar buruk
Dia terlambat, itu tidak benar
meskipun itu lampu sorot saya digunakan untuk watt
Saya tidak tahu orang-orang ini lebih baik
di kamar tidur Anda sekarang normal
lampu malam tidak tahu apa malammu
seperti ini adalah untuk salah satu mouse mickey
ada yang mengatakan dengan satu atas mendapat kapten
kirk dengan satu watt mereka akan melakukan tiga
seratus tiga ribu tiga ratus
enam puluh satu titik jepit mega data itu
lebih banyak mega jepit daripada blackberry di
melewati tiga tahun dengan baik jika hanya satu watt
kekuatan yang Anda yang Anda katakan obor adalah
kesalahan ah Wilkes datang di tempat kedua
peringkat 500 hijau paling banyak
komputer hemat energi efisien
Namun mesin hukum yang dibangun oleh
tim di Tokyo membutuhkan pendinginan oli
sistem sedangkan Wilkes didinginkan menggunakan
udara membuat yang paling efisien dari itu
jenis banyak orang berdiri di atas maaf
Xbox satu pemilik sedang diperingatkan
pesan prank internet yang bisa
menghancurkan konsol mereka pesan lelucon
klaim palsu untuk mengaktifkan konsol baru
untuk bermain game yang dibuat untuk pendahulunya
xbox 360 menurut Microsoft
xbox seseorang tidak dapat memainkan game-game yang lebih tua
dan mereka yang mengikuti saran palsu
bisa bata konsol mereka rendering itu
Frank yang tidak bisa beroperasi berasal dari sebuah forum
di situs humor dan diskusi 4chan
dikenal karena bermain prank pada yang naif
dan mudah tertipu Di sini saya pesan yang diposting
ke salah satu bentuknya mengadopsi serangkaian
tombol menekan pilihan menu dan ID
detail yang diperlukan untuk mengubah satu xbox
menjadi perangkat yang dapat digunakan oleh
pengembang yang perlu menguji game untuk
konsol sayangnya siapa pun
mengikuti saran yang tidak alami
Pengembang game Xbox dan yang tidak punya
ID asli tetapi untuk konsol mereka menjadi
loop startup tak berujung lebih buruk tidak ada
cara untuk membatalkan kerusakan setelah konsol
telah bata itu bicara gila tidak
kontrol-alt-delete di sini anak-anak mereka
sebenarnya meletakkan saklar bunuh di mereka
menghibur dan mereka tidak mengharapkan orang
mengeksploitasi itu dan mereka melakukannya sebagai sebuah lelucon
mungkin juga Sony yang mengatakan hei
masukkan ini ke konsol Anda dan semua
xbox ini selesai itu gila mungkin itu
baik - baik saja ya Anda bisa mendapatkan yang salah
cerita di kategori 5 TV / ruang berita
kategori 5 ruang berita TV diteliti oleh
roy wa ash dengan kontribusi oleh kami
komunitas pemirsa jika Anda memiliki berita
cerita yang menurut Anda layak untuk disiarkan
sebutkan newsroom email di kategori 5 TV
untuk kategori 5 ruang berita TV saya Eric
Kidd terima kasih banyak Eric ini
TV teknologi kategori 5 memeriksa kami
situs web triple w kategori 5 TV sangat bagus
untuk memiliki Anda di sini Eric apakah Anda mendengar
uapos betta di sini tomat di sini
ini tidak menarik benar-benar tentang hal itu
sebenarnya itu bisa dibayangkan bisa
bayangkan bisa membangun sendiri
konsol game berdarah tepi itulah yang
steamos pada dasarnya memberi kepada
komunitas baik toko situs web mereka dot
Steampowered.com / OS Steam Anda bisa
benar-benar mengunduh betta itu memberi Anda
petunjuk tentang cara membuat milik Anda sendiri
unit permainan dan Anda baik untuk pergi, saya
tebak tapi lihat pabrikan akan
mulai memahami ini mereka akan pergi
untuk membangun ramping yang bagus ya bertenaga uap
konsol video game dengan kontroler dan
segalanya tetapi maksud saya ketika Anda bisa membangun
Anda sendiri dan hanya mengintegrasikan dengan Anda
komputer atau apa pun yang menarik
hal baik Tennessee jujur mengatakan ya
itu Louis Saya pikir itu menarik saya itu
transisi dalam cara yang kita lakukan menghibur
bermain game ketika kita bisa membangun sendiri atau dapatkan
konsol game sumber terbuka yang saya miliki
beberapa kartu visa ini adalah real deal
visa orang yang sudah dimuatkan terima kasih kepada ESET
di ESET com atau kucing tautan afiliasi kami
lima titik TV / ESET dan Anda tahu apa
musik itu berarti mendapat satu lagi
ini untuk membagikan ke ruang obrolan
di sana Sansa riff Phil Anda
oke Albuquerque Durkee OPC lagi
pemimpi saya tech di sini kita pergi orang kita
hanya pergi ke waktu untuk malam ini
tetapi kami ingin memberi Anda visa $ 25 lainnya
kartu hadiah benci jot saya bahkan tidak bisa mengikuti
dengan mereka pada kecepatan ini, orang-orang Tennessee
Frank, aku melihatmu di sana, Steve, Mick
Kirby Anda dapat membantu saya menjaga
di sini wowzers siapa yang akan memenangkan $ 25
kartu hadiah dari undang-undang ini
ini adalah kartu Visa prabayar
bisa salah satu dari Anda melihat satu
berdiri di ruang obrolan sekarang juga
mari kita cari tahu siapa yang memenangkan ini
ini adalah kartu hadiah visa dari ESET dan
pemenangnya adalah
baru satu selamat baru pada kami
dua pemenang malam ini yang harus Anda lakukan
adalah mengirim email kepada kami langsung di
kategori lima dot TV kita harus benar-benar
mengirimi Anda hal-hal ini karena visa mereka
kartu itu tidak seperti yang saya bisa
email Anda ini merupakan kredit prabayar aktual
kartu semacam itu jadi hanya pop saya
email dengan alamat surat lengkap Anda
bahwa saya dapat memunculkan ini di surat mereka
siap untuk pergi, aku baru saja menambahkan
perangko dan tempelkan untuk Anda
jangan lupa tinggal di kategori 5 TV di
memesan untuk mengklaim hadiah Anda dan Anda
alamat surat untuk mengirimkannya kepada Anda
jadi selamat untuk semua yang menang
malam ini kita punya lebih banyak untuk diberikan selanjutnya
minggu ditambah Anda dapat memenangkan salinan gratis
Wirecast 5 pro itulah yang disiarkan
suite yang kami gunakan di sini di kategori 5
TV teknologi ternyata komputer Anda
menjadi mega komputer penyiaran itu
kamera mengagumkan yang mengalihkan segalanya dan
kita akan memberikan a
salinan profesional yang harus Anda lakukan adalah
email langsung di kategori 5 TV subjek Anda
garis harus ada di sepanjang garis
Saya ingin Wirecast mengirimi saya Anda
nama pengguna terdaftar di tubuh
email seperti yang selalu kami butuhkan dan itu saja
kami perlu dari Anda untuk memenuhi syarat itu
Anda untuk hadiah mengagumkan itu mengagumkan
ingin menyapa baru kami terdaftar
pemirsa Anda punya daftar di sana mungkin
Anda bisa menyelesaikannya untuk saya beberapa
minggu ini hei itu satu menit tidak
daftar baru di sana Anda pergi ke sana itu adalah hei kita
telah menekan m510 hey Chris dan Deb Club
tidak seperti klub dub
seperti itu jadi itu def dolar diplo tidak
bisakah kau mengerti sekarang ini?
atau Anda Dobie baik-baik saja Dave norak hey
alias alias juga dikenal dengan nama ya Rafi
Cruz Miller dan Nicki hey Nikki, hei
mereka menjaganya agar tetap sederhana ya itu
itu mudah saya lebih mudah oh mungkin menyelinap saya
Laura bisa saja membuatku berpikir
terima kasih untuk berada di sini sobat baik untuk dilihat
ya senang melihat Anda minggu depan banyak pergi
pada kami mendapat lebih banyak dari mereka kartu hadiah visa
untuk memberikan dari ESET ketukan ketukan siapa
ada Microsoft suka memutuskan untuk tidak
Microsoft benar-benar scammer
menelepon Anda dan berpura-pura menjadi
Microsoft mencoba masuk ke Anda
komputer kita akan berbicara dengan saya
tahu keju tepat Sandra membuat kita ada di sini
kita akan berbicara dengan Dale Pearson
dari peretasan subliminal dia saya berbicara
kepada kami semua tentang penipuan itu
memanggil semua orang saya mencoba untuk mengelabui
mereka memberi mereka akses ke Anda
komputer informasi pribadi Anda
teman saya tidak kita akan melihat
nyalakan itu meskipun mereka akan kita
akan benar-benar melihat rekaman ini
scam terjadi secara real time juga tidak
lewatkan itu yang terjadi minggu depan
kami pada saat ketika kami menyesal saya tidak
ingin nongkrong kamu tahu aku tahu kita
akan nongkrong lnggris, kamu bisa nongkrong
kami berada di kategori chat room lima
tiga catatan kami akan melihat Anda di sana besar
minggu semua orang melihat Anda di lain waktu
kami harap Anda menikmati kategori acara 5
Siaran TV langsung dari Barrie Ontario
Kanada setiap Selasa pukul tujuh malam
timur jika Anda menonton ini
permintaan atau melalui TV kabel, periksa
waktu pertunjukan lokal di daerah Anda di
kategori 5 TV dan cari tahu kapan Anda bisa
tonton langsung dan berinteraksi di komunitas
chat room kategori 5 adalah produksi
ajaib solusi digital dan
dilisensikan di bawah hak cipta yang kreatif
atribusi 2.5 canada kita akan melihat Anda
lain kali terima kasih untuk penyetelan